### Условия задания
Необходимо написать приложение транслятор - приложение которое читает файл 
и на основе определенных критерий формирует выходной файл нужной структуры и нужным набором полей.

На входе имеем директорию с набором текстовых файлов, на выходе должны получить набор необходимых файлов.

Приложение должно иметь конфигурационный файл в котором задаются:

1. Маска имени файла для разбора
1. Разделители строк и колонок входного файла
1. Фильтр для строк, какие строки нужно разбирать
1. Конфигурация какие колонки необходимо использовать для выходного файла
1. Разделители строк и колонок выходного файла
1. Именование выходного файла
    - Использовать исходное имя
    - Использовать исходное имя + префикс  
    - Использовать своё имя с инкриментом для каждого нового файла
1. Указывается входная директория в которую поступают файлы
1. Указывается выходная директория куда поступают файлы после трансляции Приложение не должно проводить повторную трансляцию файла если он уже был ранее обработан.

### Запуск скомпилированного приложения

Скомпилированное приложение и необходимые для работы конфигурационный файлы находятся в директории [`build`](build):

- [`config`](build/config) - директория с настройками
    - [`config.xml`](build/config/config.xml) - настройки приложения
    - [`log4j2.xml`](build/config/log4j2.xml) - настройки логирования
- [`in`](build/in) - директория входных файлов
- [`out`](build/out) - директория выходных файлов. При отсутствии создается при экспорте файлов
- [`archive`](build/archive) - директория архивных файлов. При отсутствии создается при архивировании файлов
- [`fileparser.jar`](build/fileparser.jar) - исполняемый файл приложения
- [`run.bat`](build/run.bat) - файл для запуска приложения на Windows
- [`input_1.csv`](build/input_1.csv) - тестовый файл для преобразования

Для запуска на Windows необходимо запустить файл [`run.bat`](build/run.bat)

### Краткое описание реализации

Приложение представляет собой консольную утилиту.

При запуске считывается конфигурация из файла [`config.xml`](/config/config.xml) 
и хранится в экземпляре singleton класса [`Configuration`](/src/main/java/com/maxkain/fileparser/utils/configs/Configuration.java)

После запуска в отдельном потоке стартует экземпляр [`ProcessorRunner`](/src/main/java/com/maxkain/fileparser/processors/ProcessorRunner.java), 
который с определенной периодичностью запускает обработку файлов с помощью экземпляра [`DelimitedFileProcessor`](/src/main/java/com/maxkain/fileparser/processors/file/DelimitedFileProcessor.java).

[`DelimitedFileProcessor`](/src/main/java/com/maxkain/fileparser/processors/file/DelimitedFileProcessor.java) занимается чтением файлов и построчной обработкой каждого файла, 
после завершения которой файл переносится в архивную папку.

При создании [`DelimitedFileProcessor`](/src/main/java/com/maxkain/fileparser/processors/file/DelimitedFileProcessor.java) инициализируется его настройки в экземпляре [`DelimitedProcessorConfig`](/src/main/java/com/maxkain/fileparser/utils/configs/delimited/DelimitedProcessorConfig.java),
который содержит настройки входных, выходных и архивных файлов, а также настройки колонок в строке.

В начале обработки считывается список файлов из заданной входной директории. 
К каждому из обнаруженных файлов применяется фильтр [`InputFileFilter`](/src/main/java/com/maxkain/fileparser/utils/filters/InputFileFilter.java), 
задача которого - определить соответствует ли имя файла в директории заданному glob-шаблону.

Для каждого файла производится построчная обработка с проверкой каждой строки посредством [`RegexLineFilter`](/src/main/java/com/maxkain/fileparser/utils/filters/RegexLineFilter.java) 
на удовлетворение шаблону строки из настроек.

Построчным парсингом и экспортом файлов занимаются соответственно:

- [`DelimitedParser`](/src/main/java/com/maxkain/fileparser/parcers/DelimitedParser.java) - разбивает переданную строку по regexp-шаблону с заданным разделителем.
- [`DelimitedExporter`](/src/main/java/com/maxkain/fileparser/exporters/DelimitedExporter.java) - формирует строку с колонками, которые отмечены в настройках как эспортируемые, 
 и заданными разделителями. С помощью переданного при создании writer сохраняет сформированную строку в файл.

При создании [`DelimitedExporter`](/src/main/java/com/maxkain/fileparser/exporters/DelimitedExporter.java) формируется путь к эспортируемому файлу, состоящий из:
- пути к директории выходных файлов, заданному в настройках
- имени выходного файла, шаблон которого задан в настройках.

Шаблон имени выходного и архивного файлов может содержать произвольный текст и преднастроенные элементы, 
что позволяет формировать имя файла, не ограничиваясь указанными в Задании вариантами (н-р, _out-{INPUT_NAME}-{SEQ}-{TIME}.txt_)
- `{INPUT_NAME}` - имя входного файла
- `{INPUT_EXT}` - расширение входного файла (для архивных файлов)
- `{SEQ}` - инкремент файла с начала работы программы 
- `{DATE}` - текущая дата (yyyy-mm-dd)
- `{TIME}` - текущее время (HH_mm_ss)
- `{DATE_TIME}` - текущие дата и время (yyyy-mm-dd_HH_mm_ss)

В настройках [`config.xml`](/config/config.xml) также описываются колонки входного файла `config.processors.delimiterProcessor.columns`.
Данная настройка нужна для определения порядка колонок и проставления флага необходимости экспорта для отдельных колонок.
Например:
````xml
<columns>
    <column exported="true">Date</column>
    <column exported="true">Time</column>
    <column>Col 3</column>
    <column>Col 4</column>
</columns> 
````
Для экспорта колонки, должны быть описаны все предшествуюшие ей колонки.